避免创建不必要的对象
最好能重用单个对象，而不是在每次需要的时候就创建一个相同功能的对象。重用方式既快速，又流行。
如果对象是不可变的，它就始终可以被重用。

1.RomanNumerals 正则表达式判断一个字符串是否为一个有效的罗马数字，设置一个不可变的对象来解决
2.有的情况并不能让对象是不变的，可以考虑用适配器：适配器是指这样一个对象，它把功能委托给一个后备对象，
从而为后备对象提供一个可以替代的接口。由于适配器除了后被对象之外，没有其他的状态信息，所以针对某个给定对象的
特定适配器而言，它不需要创建多个适配器实例。
3.Sum  另一种创建多余对象的方法是自动装箱，它允许程序员将基本类型和装箱基本类型混用，按照需要自动装箱和拆箱。自动装箱使得基本类型和
装备基本类型之间的差别变得模糊起来，但是并没有完全消除。


有些小对象的构造器只做很少量的显式工作，所以下对象的创建和回收动作时非常廉价的，特别时在现代的JVM
实现上更是如此，通过创建附加的对象提升程序的清晰性、简洁性和功能性，这通常是件好事。
一般对象是非常重量级，并且有特殊要求，才用对象池去避免创建对象。例如数据库连接池，数据库连接的代价是
十分昂贵的，因此要重用这些对象，而且数据库的可能限制连接数量。